# momo
# momo




Павлов Алексей
Телеграмм - https://t.me/alexxx577
+7 (994) 103-27-13 — предпочитаемый способ связи
pavlovqa2025@gmail.com
Ссылка на GitHub - https://github.com/momo2020xp
Проживаю: Магадан
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Готов к командировкам.


Желаемая должность 
Тестировщик/ QA инженер
Специализации:
— Тестировщик
Занятость: полная занятость (стажировка)
График работы: удаленная работа, полный день, частичная занятость.

Опыт работы 
Август 2024 —
SkyPro (выполнение домашних заданий по курсу QA инженер)
 по настоящее время.
Февраль 2023 —
Хлебокомбинат Магаданский. Дежурный слесарь( диагностика и устранение багов в аппаратах и механизмах).
по апрель 2025.
Январь 2017—
Строй мастер. Работа в сфере строительства.
февраль 2023.
Январь 2008—
Полиметалл. Мастер золотоизвлекательной фабрики.(младший руководящий состав).


Описание проекта: Тестировали рабочий кабинет учителя, приложение по заказу тортов, электронная библиотека.
Виды тестирования: функциональное, нефункциональное, smoke
тестирование, re-testing, интеграционное, поиск дефектов, UX, UI, модульное,
регрессионное тестирование, повторное тестирование.
Составление тестовой документации: Test-case, Check-list и Cheat-list, Bug
report.
Системы хранения документации: Jira, Confluence, Trello, Qase.io, Sitechko,
Checkvist, Miro, работа с макетами - Testrail.

БД: pgAdmin, SQL.
Api: HTTP/HTTPS, REST API, SOAP, XML, JSON, Chrome DevTools, Postman,
Mockoon, Swagger, curl.
Нагрузочное тестирование: Jmeter. 
Мобильное тестирование: Charles
Итоги работы:
- Выдвижение предложений по доработке и изменениям функционала
продукта.
- Обнаружил (8 +) дефектов, которые влияли на функциональность веб
сайта.
- Создал тестовую документацию, которая позволила оптимизировать на
10% время на тестирование.

Ключевые навыки
Знание языков
Русский — Родной
Английский — А1 — Базовый
Корейский — А1 — Базовый
Навыки
Функциональное тестирование; Ручное тестирование; Тестирование пользовательского
интерфейса; Интеграционное тестирование; Регрессионное тестирование; SOAP UI; API;
Postman; Sitechco; Qase.io; Trello; ChromeDevTools; TestRail;
Тестовая документация; SQL; Git; HTML; Atlassian Jira; Atlassian Confluence.

Дополнительная информация
Обо мне: 
Одно из главных своих качеств считаю организованность, это очень помогает и в работе и в учебе и в жизни при выполнение поставленных задач. При изучении нового для меня направления “тестирование”, приобрел  не менее важны навык “декомпозиция”. Применение этих двух навыков помогают мне решать любые задачи!
В настоящее время занимаюсь изучением языка программирования Python, что в дальнейшем поможет в освоении автоматизации тестирования.
 Когда что то делаешь и у тебя это получается- это круто!




Сопроводительное письмо.

Добрый день!
Прошу рассмотреть мое резюме на вакансию «Тестировщик». Уверен, что могу быть вам полезен, так как имею:
— Базовые знания методологий, процесса разработки и тестирования ПО.
— Опыт создания баг-репортов, тест-кейсов и чек-листов.
— Практические навыки работы с SQL, Chrome DevTools, Postman, Soap UI, Jira, Qase.io.
Уверен, что справлюсь с поставленными задачами. Буду рад стать частью вашей команды!
При необходимости готов подробно рассказать о своем опыте и знаниях.
Павлов Алексей
Тел. 8-994-103-27-13
Е-mail:  pavlovqa2025@gmail.com








